Em resumo, a proposta do projeto é estimar a quantidade de likes que, dada uma foto que será postada no Instagram, e o número de followers do usuário, o sistema preditar o número de likes que esta foto receberá. O algoritmo está fechado para um tipo de foto, mulheres fitness que postam fotos na academia.

O projeto foi feito em Python, e utilizando as APIs Google Cloud Vision e Imagga, ambas tem a mesma funcionalidade, extração de algumas labels de uma imagem, do cenário e da pessoa, no caso da Google, e apenas da pessoa no caso da Imagga. Ainda estamos decidindo qual das duas utilizar, devido a diferença de labels extraidas de cada uma.

Junto ao código, estamos utilizando uma rede neural MLP Regressor (Multi-layer Perceptron) (MLP), e uma Decision Tree Regression (DTR), para a parte de aprendizado de uma base de dados de fotos como já especificado. Ainda estamos decidindo qual das duas utilizar, devido alguns erros de precisão.

Um dos primeiros problemas enfrentados se encontra em quais labels utilizar na hora do treinamento dos dados e de teste, como dito anteriormente, as APIs não retornam as mesmas labels para diferente fotos, o que dificulta a padronização e o aprendizado da rede neural ou arvore de regressão. Até agora para contornar esse problema estamos analisando todas as labels retornadas, identificando a quantidade de vezes que aparecem em cada foto, e destacando aquelas que são mais frequentes. Após as mais frequentes serem armazenadas, formamos o primeiro input do algoritmo, e para as imagens que não tem uma das labels dentre as mais frequentes, zeramos seu valor. Assim a aparição de dados zerados nesse input pode ficar maior dependendo das fotos selecionadas para o aprendizado.

Arquivos importantes:
- data_input.csv: resultado da API Imagga de acordo com os labels previamente definidos
- data_input_google.csv: resultado da API do Google
- extracao-imagga.py: script em python para requisições a API Imagga, enviando as imagens e recebendo os dados gerados e armazenando os JSON no arquivo 'output-api-imagga.json'
- followlikes.csv: para cada imagem, seguindo na ordem da numeração, uma linha corresponde aos numero de seguidores e quantidade de likes. Arquivo utilizado como input para a MLP e DTR
- lercsv.py: script em python para ler um arquivo csv com as tags identificadas, agrupar e contabilizar. e escrever no arquivo 'data_input.csv' as labels escolhidas dentre as mais frequentes
- main.py: script em python para requisições a API do Google, enviando as imagens e recebendo os dados gerados e armazenando no arquivo 'output-api-imagga.json'
- train.py: script em python que realiza o treinamento da MLP ou DTR de acordo com os dados de uma API e exibe os resultados
- trainning.csv: labels escolhidas dentre as mais frequentes

A pasta 'images' encontra o data set atual de imagens que estão sendo utilizadas na extração de label, treinamento e testes

A pasta 'backend' encontra apenas uma base com o frontend da aplicação, uma interface de usuário para o upload da foto e exibição de resultados. O backend foi feito utilizando o framework Django, escrito tambem em Python